# **თავი - 1**
ცვლადები, ტიპები, არითმეტიკული ოპერატორები, ფუნქციები და პირობითი ოპერატორები
# **თავი - 2**
ციკლები, მონაცემთა სტრუქტურები და გამონაკლისები
# **თავი - 3**
ჩაშენებული მოდულები და ტესტირება 
# **თავი - 4**
ფაილებთან მუშაობა და რეგულარული გამოსახულებები
# **თავი - 5**
ობიექტზე მიმართული პროგრამირება და სხვა დანარჩენი
# **თავი - 6**
მონაცემებთან მუშაობა გარეშე ბიბლიოთეკებით: Numpy, Pandas და Matplotlib, რელაციური მონაცემთა ბაზები-SQLite, SQL, ინდექსაცია
# **თავი - 7**
კომპიუტერი, , ბრაუზერი, ინტერნეტი, სერვერი და სრული აპლიკაციის არქიტექტურები, HTML, CSS, javascript,  Git-ი და GitHub
# **თავი - 8**
FastAPI, SQLAlchemy, Pydantic, PostgreSQL, Redis
# **თავი - 9**
Real Time აპლიკაცია, AI Chatbot შექმნა - Rasa, Huggingface
# **თავი - 10**
კონტეინერიზაცია, Docker, Docker Compose, მიკროსერვისები: Real Time აპლიკაცია + AI Chatbot, 
CI/CD Pipeline-ი, მასშტაბირება და უსაფრთხოება, ჰოსტინგი
# **თავი - 11**
Scrapping, AI Agents, პროექტის დაგეგმვა და შემდგომში დამოუკიდებლად გასაკეთებელი 

# **ვინ გახდები!**

პირველ რიგში ეს კურსი დაფუძნებულია პითონზე!!!
ამ კურსის გავლა შეიძლება ნულიდან ანუ ეს კურსი იმათთვისაცაა ვინც საერთოდ არ იცის პროგრამირება!
კურსის პირველ ნაწილში ისწავლი პროგრამირების საფუძვლებს.
კურსის მეორე ნაწილში ისწავლი მონაცემებთან მუშაობას შესაბამისი ბიბლიოთეკების გამოყენებით.
კურსის მესამე ნაწილში ისწავლი როგორც back-end დეველოპმენტს ასევე მასთან ხელოვნურ ინტელექტზე დაფუძნებული ტექნოლოგიების შემუშავება/მორგება-განვითარება/დაკავშირებას.
კურსის მეოთხე ნაწილში ისწავლი DevOps ტექნოლოგიებს და მათ პრაქტიკაში გამოყენებას Back-End + AI based აპლიკაციისთვის. 
კურსის ბოლო დასკვნით ნაწილში ისწავლი მონაცემების მოპოვების ავტომატიზაციას მათ შორის AI Based იარაღის გამოყენებით და გაიგებ იმასაც რის გაკეთება მოგიწევს უახლოეს მომავალში საკუთარი უნარების გაზრდის, გაფართოებისა და დახვეწისთვის.
გარდა ამ ყველაფრისა ამ კურსის მანძილზე გაეცნობი კომპიუტერის და ვების არქიტექტურებს და ისავლი რელაციურ მონაცემთა ბაზებს და მათთან მუშაობას! 
საერთო ჯამში ერთის მხრივ სტუდენტის მხრიდან კურსის მიმართ სწორი მიდგომის და მეორეს მხრივ მენტორის მხრიდან პედაგოგიურ გამოცდილებაზე დაფუძნებით შერჩეული ინდივიდუალური მიდგომით სტუდენტის მიმართ სტუდენტი კურსის მანძილზე არა მხოლოდ აგროვებს ცოდნას ანუ იმახსოვრებს რა როგორ უნდა გააკეთოს არამედ გამოიმუშავებს დამოუკიდებლად მუშაობის უნარსაც რაც გულისხმობს კურსის მანძილზე დამოუკიდებლად სწავლის უნარის გაძლიერებას.
გექნება ჰარვარდის ორი სერთიფიკატი!!! ერთი პითონის და მეორე ხელოვნური ინტელექტის კურსის გავლის!!!
კურსი ისეა შედგენილი რომ საბოლოო ჯამში სტუდენტმა ხელოვნური ინტელექტის ინჟინერიასთან ერთად რაღაც დონემდე ისწავლოს მიმდებარე სფეროებიც! რა თქმა უნდა კურსის უდიდესი ნაწილი ხელოვნური ინტელექტის ინჟინერიას ეთმობა თუმცა ამ კურსის გავლის შემდევ სტუდენტი შეიძენს ცოდნას და უნარებს პროგრამირების სხვადასხა მიმართულებით და კურსი ასეთანაირად განზრახ არის შედგენილი შრომის ბაზრის ჯუნიორ პროგრამისტის მიმართ მიმდინარე მოთხოვნებიდან გამომდინარე. დღესდღეობით როცა სტარტაპები ან პატარა ბიზნესები პროგრამისტებს ეძებენ კონკრეტული დარგის ცოდნასთან ერთად ისინი პროგრამისტისგან ითხოვენ მრავალმხრივობას! ხშირად მათ ურჩევნიათ რომ ერთი პროგრამისტი თანამშრომელი ყავდეთ და მაგან აკეთოს ასე ვთქვათ ყველაფერი.
