# **თავი - 1**
ცვლადები, ტიპები, არითმეტიკული და პირობითი ოპერატორები, და ფუნქციები
# **თავი - 2**
ციკლები, მონაცემთა სტრუქტურები და გამონაკლისები
# **თავი - 3**
ჩაშენებული მოდულები და ტესტირება 
# **თავი - 4**
ფაილებთან მუშაობა და რეგულარული გამოსახულებები
# **თავი - 5**
ობიექტზე მიმართული პროგრამირება და სხვა დანარჩენი
# **თავი - 6**
კომპიუტერის არქიტექტურა, პროგრამირების ენები და პერფორმატიულობა, მეხსიერების ტიპები და რეკურსია
# **თავი - 7**
კოორდინატთა სისტემა, სხვადასხვა ფუნქციები და მათი გრაფიკები, Time Complexity, Big O Notation, ალგორითმები
# **თავი - 8**
მონაცემებთან მუშაობა გარეშე ბიბლიოთეკებით: Numpy, Pandas და Matplotlib
# **თავი - 9**
მონაცემთა სტრუქტურები: Linked List, Stack ...
# **თავი - 10**
ხელოვნური ინტელექტი: ძებნის ალგორითმები და ლოგიკა
# **თავი - 11**
ხელოვნური ინტელექტი: მათემატიკა ალბათობისთვის, სიმრავლეები და პითონის მეთოდები
# **თავი - 12**
ხელოვნური ინტელექტი: განუსაზღვრელობა-ალბათობა
# **თავი - 13**
ხელოვნური ინტელექტი: ოპტიმიზაცია და წვრთნა
# **თავი - 14**
ხელოვნური ინტელექტი: ნეირონული ქსელები, გამოსახულებასთან და ბუნებრივ ენასთან მუშაობა
# **თავი - 15**
Open Source იარაღები-ლოკალურად LLM-ის გაშვება,  Git-ი და GitHub
# **თავი - 16**
რელაციური მონაცემთა ბაზები-SQLite, SQL, ინდექსაცია
# **თავი - 17**
შესავალი ვებში, ინტერნეტი, ბრაუზერი და სრული აპლიკაციის არქიტექტურები, HTML, CSS
# **თავი - 18**
FastAPI + Jinja2, SQLAlchemy, Pydantic, PostgreSQL
# **თავი - 19**
Redis, Real Time აპლიკაცია
# **თავი - 20**
AI Chatbot შექმნა - Rasa, Huggingface
# **თავი - 21**
კონტეინერიზაცია, Docker, Docker Compose, მიკროსერვისები: Real Time აპლიკაცია + AI Chatbot
# **თავი - 22**
CI/CD Pipeline-ი, მასშტაბირება და უსაფრთხოება, ჰოსტინგი
# **თავი - 23**
Scrapping, AI Agents
# **თავი - 24**
პროექტის დაგეგმვა და შემდგომში დამოუკიდებლად გასაკეთებელი 

# **ვინ გახდები!**

პირველ რიგში ეს კურსი დაფუძნებულია პითონზე!!!
ამ კურსის გავლა შეიძლება ნულიდან ანუ ეს კურსი იმათთვისაცაა ვინც საერთოდ არ იცის პროგრამირება!
კურსის პირველ ნაწილში ისწავლი პროგრამირების საფუძვლებს.
კურსის მეორე ნაწილში ერთის მხრივ გაეცნობი ალგორითმებს და მონაცემთა სტრუქტურებს და მათი გაგებსითვის საჭირო მათემატიკას და მეორეს მხრივ ისწავლი მონაცემებთან მუშაობას შესაბამისი ბიბლიოთეკების გამოყენებით.
კურსის მესამე ნაწილში გაეცნობი იმ ალგორითმებს, მათემატიკურ კონცეფციებს და მექანიზმებს რაზეც დაფუძნებულია ხელოვნური ინტელექტი.
კურსის მეოთხე ნაწილში ისწავლი როგორც back-end დეველოპმენტს ასევე მასთან ხელოვნურ ინტელექტზე დაფუძნებული ტექნოლოგიების შემუშავება/მორგება-განვითარება/დაკავშირებას.
კურსის მეხუთე ნაწილში ისწავლი DevOps ტექნოლოგიებს და მათ პრაქტიკაში გამოყენებას Back-End + AI based აპლიკაციისთვის. 
კურსის ბოლო დასკვნით ნაწილში ისწავლი მონაცემების მოპოვების ავტომატიზაციას მათ შორის AI Based იარაღის გამოყენებით და გაიგებ იმასაც რის გაკეთება მოგიწევს უახლოეს მომავალში საკუთარი უნარების გაზრდის, გაფართოებისა და დახვეწისთვის.
გარდა ამ ყველაფრისა ამ კურსის მანძილზე გაეცნობი კომპიუტერის და ვების არქიტექტურებს და ისავლი რელაციურ მონაცემთა ბაზებს და მათთან მუშაობას! 
საერთო ჯამში ერთის მხრივ სტუდენტის მხრიდან კურსის მიმართ სწორი მიდგომის და მეორეს მხრივ მენტორის მხრიდან პედაგოგიურ გამოცდილებაზე დაფუძნებით შერჩეული ინდივიდუალური მიდგომით სტუდენტის მიმართ სტუდენტი კურსის მანძილზე არა მხოლოდ აგროვებს ცოდნას ანუ იმახსოვრებს რა როგორ უნდა გააკეთოს არამედ გამოიმუშავებს დამოუკიდებლად მუშაობის უნარსაც რაც გულისხმობს კურსის მანძილზე დამოუკიდებლად სწავლის უნარის გაძლიერებას.
გექნება ჰარვარდის ორი სერთიფიკატი!!! ერთი პითონის და მეორე ხელოვნური ინტელექტის კურსის გავლის!!!
კურსი ისეა შედგენილი რომ საბოლოო ჯამში სტუდენტმა ხელოვნური ინტელექტის ინჟინერიასთან ერთად რაღაც დონემდე ისწავლოს მიმდებარე სფეროებიც! რა თქმა უნდა კურსის უდიდესი ნაწილი ხელოვნური ინტელექტის ინჟინერიას ეთმობა თუმცა ამ კურსის გავლის შემდევ სტუდენტი შეიძენს ცოდნას და უნარებს პროგრამირების სხვადასხა მიმართულებით და კურსი ასეთანაირად განზრახ არის შედგენილი შრომის ბაზრის ჯუნიორ პროგრამისტის მიმართ მიმდინარე მოთხოვნებიდან გამომდინარე. დღესდღეობით როცა სტარტაპები ან პატარა ბიზნესები პროგრამისტებს ეძებენ კონკრეტული დარგის ცოდნასთან ერთად ისინი პროგრამისტისგან ითხოვენ მრავალმხრივობას! ხშირად მათ ურჩევნიათ რომ ერთი პროგრამისტი თანამშრომელი ყავდეთ და მაგან აკეთოს ასე ვთქვათ ყველაფერი.
ან როგორც ხელოვნური ინტელექტის ინჟინერი სტაჟიორის დონემდე ახვალ, რაც გულისხმობს იყო მზად ანაზღაურების გარეშე ან ანაზღაურებადი სტაჟირების გავლისთვის შესაბამისი მიმართულებით.













